Славный город
Багдадский вор перемещается по городу размера N x N, перебегая по соседним справа или снизу клеткам. Добраться до каждой из клеток вор может за какое-то количество секунд (от 
1 до 9), а также на клетке может стоять стражник, в таком случае клетка будет обозначаться числом 0, и вор не сможет пройти через нее. Ему нужно добраться из самой левой верхней точки 
(1;1) в самую нижнюю правую точку (N;N).
Напишите программу, которая рисует маршрут, по которому вор сумеет пройти весь путь за кратчайшее время. Если такого пути нет, требуется вывести слово Impossible.

Формат входных данных
В первой строке на вход программе подается натуральное число 
N, в последующих N строках подаются строки длины N, состоящие из чисел от 0 до 9 включительно.

Формат выходных данных
Программа должна нарисовать маршрут кратчайшего пути из N строк длины N, где символ # будет означать клетки,
по которым вор должен пройти, а символ - – остальные. Если такого пути нет, следует вывести слово Impossible.